3##Вы - начинающий программист, работающий в одной некрупной IT-компании. Вы получили задание на написание мини-игры,      которое на первый взгляд вам не показалось сложным. Однако, приступив к нему, вы столкнулись с трудностями: написать    игру сразу оказалось не так уж легко. С чего же стоит начать?
0#Конечно же, начать стоит с кружечки кофе!#Выпив кофе, вы забыли про задание. К сожалению, больше вы про него не вспомнили. Вы уволены...
3#С проектирования#Правильно, что вы решили начать с проектирования. Данный этап не оказался для вас сложным, поэтому вы переходите к      самой интересной части - написанию кода. Однако вы сразу же поняли, что ваших знаний недостаточно, чтобы написать одну  из важнейших систем для вашей игры. Какие ваши дальнейшие действия?
0#Воспользоваться своим опытом и начать непосредственно с кода#Вы потратили все время на постоянное переписывание, казалось бы, уже готового кода. Сдать задание в срок у вас          не получилось. Вы... Уволены.
0#Скачать уже готовую систему#На первой же проверке начальство заметило копипаст! Вы уволены(
0#Испытать судьбу и ничего не делать#"Вы не сделали ничего!" - с такими словами вы были уволены
3#Воспользоваться дополнительными ресурсами и все же попробовать сделать систему самому#Каждое утро в течение месяца вы заходили на хабр, а по вечерам дискутировали на киберфоруме, в свободное время читая    статьи на других сайтах и скучную документацию к языку. Вуаля! У вас есть готовая система, а значит и вся игра. Однако  совсем скоро уже дедлайн, а вы устали. Как поступить?
0#Оставить все как есть#Не сделал ни единого запуска своей программы, вы сдаете сырую и нерабочую версию. Разве так можно? Исход очевиден!
3#Заняться предварительным тестированием#Проведя простое тестирование, вы нашли критические ошибки. Но готовое задание нужно сдать уже завтра. Ваши действия?
0#Отправиться на отдых с семьей#Ваши семейные отношения вышли на новый уровень, но теперь вы находитесь в поиске новой работы
0#Рискнуть и сдать игру в таком виде#Вы сдаете сырую и нерабочую версию. Разве так можно? Исход очевиден!
3#Потратить свое драгоценное время отдыха на исправление ошибок. Зато игра будет идеальна! Ну или должна быть#Вы сдаете программу в срок, за что начальство вас хвалит. Однако не все так радужно: при первых тестах в вашей игре     обнаружено множество недочетов. Непонятно, как вы их не заметили! Их нужно поскорее исправить. Но как?
0#Опоздать, придумав заумное оправдание#К сожалению, оправдание выглядело глупо. Вы не смогли показать себя как добросовестный работник. Вы уволены
3#Постараться исправить самому (или киберфорум - лучший друг)#Ваши силы уже на исходе, потому что вы потратили их все на исправление ошибок. Спустя некоторое время вы узнаете, что   ваша игра успешно прошла все этапы тестирования, а также была высоко оценена аудиторией. Вам предлагают повышение на    должность руководителя. Согласиться?
0#Заплатить своему знакомому за отладку#Ваш знакомый просто скопировал рабочий код из открытых источников. А копипаст неприемлем! Ваш знакомый вам больше не    знакомый, ведь вы уволены
0#Впасть в бешенство от критики начальства и отказаться от выполнения задания#Вы моментально вылетели из компании. Ну а что следовало ожидать?
0#Да!!!#Поздравляем! Вы повышены. Настало время покорять новые вершины)
0#Да!!!#Поздравляем! Вы повышены. Настало время покорять новые вершины)
0#Да!!!#Поздравляем! Вы повышены. Настало время покорять новые вершины)
